# A36. การแบ่งรายการเคลม

> **Source:** http://wiki.thaisamut.co.th/pages/viewpage.action?pageId=1281229438  
> **Page ID:** 1281229438  
> **Path:** Home / Current Version / 09. Appendix / A36. การแบ่งรายการเคลม

---

| tx_ri_ord_master_claim_dt กรณีที่เป็น THREL_Ind_CI120_Ridercf_lookup_catalog.parent_id = 1007100 | ประเภทความคุ้มครอง Rider code | กลุ่มรายการเคลม (CI120) | สาเหตุการเคลม |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **Claim No.** | **Policy No** | **rider code** | **coverage_type_code** | **benefit_group** | **claim_cause_no** | **คำนวณเคลม** | **ออก Report** |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่มี | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม claim_cause_no | แยกรายการตาม claim_cause_no |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | แยกรายการตาม benefit_group | แยกรายการตาม benefit_group |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม claim_cause_no | แยกรายการตาม claim_cause_no |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | แยกรายการตาม benefit_group | แยกรายการตาม benefit_group |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม benefit_group และ claim_cause_no | แยกรายการตาม benefit_group และ claim_cause_no |

| tx_ri_ord_master_claim_dt กรณีที่ไม่ใช่ THREL_Ind_CI120_Ridercf_lookup_catalog.parent_id = 1003700 | ประเภทความคุ้มครอง Rider code | กลุ่มรายการเคลม | สาเหตุการเคลม |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **Claim No.** | **Policy No** | **rider code** | **coverage_type_code** | **benefit_group** | **claim_cause_no** | **คำนวณเคลม** | **ออก Report** |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่มี | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่มี | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่มี | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |

| tx_ri_ord_master_claim_dt กรณีที่cf_lookup_catalog.parent_id <> 1003700 และ 1007100 | ประเภทความคุ้มครอง Rider code | กลุ่มรายการเคลม | สาเหตุการเคลม |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **Claim No.** | **Policy No** | **rider code** | **coverage_type_code** | **benefit_group** | **claim_cause_no** | **คำนวณเคลม** | **ออก Report** |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่มี | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่มี | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่มี | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |

| tx_ri_ord_health_claim_dt (THREL_Ind_HSS_Rider)cf_lookup_catalog.parent_id = 1003700 | ประเภทความคุ้มครอง Rider code | ประเภทค่าใช้จ่าย |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **Claim No.** | **Policy No** | **rider code** | **coverage_type_code** | **coverage_type** | **คำนวณเคลม** | **ออก Report** |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม coverage_type | แยกรายการตาม coverage_type |

| tx_ri_ord_health_claim_dt (อื่น ๆ)cf_lookup_catalog.parent_id <> 1003700 | ประเภทความคุ้มครอง Rider code | ประเภทค่าใช้จ่าย |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **Claim No.** | **Policy No** | **rider code** | **coverage_type_code** | **coverage_type** | **คำนวณเคลม** | **ออก Report** |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | SUM | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่มี | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่มี | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
| เหมือนกัน | เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | ไม่เหมือนกัน | แยกรายการตาม rider code | 1 รายการ |
